# CrabLife [ALPHA] v0.3

### Меню и финал
В меню 2 кнопки (начать и выйти), а на фоне пустой коридор и спящий Хедкрабик, с Z-ками над головой. В финале прыгая в портал одна картика, после чего выкидывает в меню. При смерти Хедкрабика уровень перезапускается.

### Геймплей
1. Хедкрабик
1.1. Бегает (с ускорением и торможением), прыгает, убивает или оглушает прыгая на голову.
2. Зомби форма Хедкраба
2.1. Бегает, прыгает, может бить (убивает врагов и ломает ломаемые ящики), можно сбросить форму зомби, трупик исчезнет.
3. Простой противник (Снарк)
3.1. Бегает от стены до стены.
4. Противник человек (Учёный)
4.1. Стоит, боится, если к нему подойти ударит трубой, если прыгнуть на голову станешь зомби.
5. Сложный противник (Булсквид)
5.1. Бегает за тобой, прыжок на голову его, лишь оглушает, а так в основном спит.
6. Опасные зоны
6.1. Огонь - убивает.
6.1. Кислота - СМЕРТЬ, СМЕРТЬ, КЛАДБИЩЕ, ГРОБ, СМЕРТЬ.

### Дизайн уровней
Игромеханически, в игре, только один уровень.
1. Стартовая комната
1.1. Один простой противник и огонь.
1.2. Более-менее простое испытание, знакомящие с игрой.
2. Первая локация
2.1. Учёные, Снарки, огонь и ломаемые ящики.
2.2. Более-менее честное испытание, не прощающее ошибки.
3. Вторая локация
3.1. Кислота и булсквиды.
3.2. Более-менее бессмертные и преследующие тебя противники и опасные зоны. Необходимость быстро бегать и опасаться всего.
4. Финал игры
4.1. Дизайн уровня, несёт сюжетный характер, а сюжет обусловлен необходимостью завершать игру.

### Дизайн графики
1. Хедкрабик - 6 спрайтов,
2. Зомби форма Хедкраба - 9 спрайтов,
3. Снарк (простой противник) - 3 спрайта,
4. Булсквид (сложный противник) - 6 спрайтов,
5. Учёный (противник человек) - 7 спрайтов,
6. Объекты - 13 спрайтов,
7. Тайлы - 23 спрайта.

Частицы в сделку не входили.

### Сюжет
Хедкрабик, в результате непредвиденных последствий, перемещается в Чёрную Месу. Пробиваясь, через врагов он достигает КОНЦА, бюджета игры и падает в чёрную пустоту, где милостивый разработчик, всё же оставил портал домой. Хедкрабик перемещаясь, через искажение в пространстве, оказывается в Зене, дома, на одиноком, маленьком острове...

### Дизайн звука
Отсутсвует, как и звук.
